1.Apa itu class? Jawab : Class adalah cetak biru (blue print) dari sebuah objek atau dengan kata lain Class dapat menggambarkan ciri-ciri objek secara umum. Class digunakan untuk membuat sebuah kerangka dasar.

2.Apa itu instance? Jawab : Instance adalah salinan class dengan nilai sebenarnya , secara harfiah merupakan objek class tertentu.

3.Apa hubungan antara class dan instance? Jawab : Class dan objek memang memiliki hubungan yang erat. Class adalah spesifikasi/desain dari objek, sedangkan objek sendiri adalah instance (perwujudan) dari class. Alasan ini juga yang menyebabkan kata instance sering digunakan sebagai ganti dari objek karena memiliki arti yang sama.

4.Apa sintaks Python yang digunakan untuk menentukan class baru? Jawab: Dengan menulis "class" diawal, kemudian diikuti dengan nama kelasnya dan diakhiri dengan titik dua. Contoh penulisannya : class Hero:

5.Apa konvensi ejaan untuk nama class? jawab: Ditulis dengan notasi CamelCase, dimulai dengan huruf Kapital. Contoh penulisannya : Hero()

6.Bagaimana Anda memberi instantiate, atau membuat instance dari, sebuah class? Jawab: Anda menggunakan nama class, diikuti dengan tanda kurung. Jadi jika nama classnya Dog(),

7.Bagaimana Anda mengakses atribut dan perilaku instance class? Jawab; Dengan notasi titik — misalnya, instance_name.attribute_name

8.Apa itu metode? Jawab: Sebuah fungsi yang didefinisikan di dalam class.

9.Apa tujuannya self? Jawab: Argumen pertama dari setiap metode merujuk pada instance class saat ini, yang menurut konvensi, diberi nama self. Dalam _initmetode ini, selfmengacu pada objek yang baru dibuat; sementara dalam metode lain, selfmengacu pada contoh yang metode namanya disebut. Untuk lebih lanjut tentang __init_vs self, lihat artikel ini .

10.Apa tujuan dari _init_metode ini? Jawab: _init_Metode menginisialisasi sebuah instance dari class.

11.Jelaskan bagaimana pewarisan membantu mencegah duplikasi kode. Jawab: Karena konsep Inheritance diturunkan, maka semua kode yang telah dibuat sebelumnya (didalam class) dapat dipakai kembali di class lain sebagai class turunannya. Dengan begitu code yang sama tidak perlu dibuat berulang kali, dan alhasil bisa mencegah duplikasi code.

12.Dapatkah class child menimpa sifat parents? Jawab:Bisa
